神田君に手紙来てるよ　二通
神田 有你的信 两封
どうも
谢谢
な、何？
怎、怎么了
本字幕由樱律字幕组制作（日听：吉禾、N·segkai　翻译：吉禾、N·segkai　校对：红美玲不留名　时间轴：红色郁金香　后期：樱思爱　监制：樱思爱）　　　　本字幕仅供欣赏，不得公开传播或者用于商业用途，一切后果由传播者承担，樱律字幕组不承担任何法律责任
青山さん、コンタクトだったんだ
青山桑~原来平时是带隐形的啊~
えっ？
诶？
うわあ！！私うっかりこんな格好で！
啊！！怎么糊涂到这个样子就出门了！！！
神田君あまり見ないで！
神田君别一直看我！！
何で俺だけ？
为什么就我。。。
メガネも七海も可愛いね
戴眼镜的七海也好可爱~~
キャー！！
啊！！！
見せて見せて！
让我看看嘛看看嘛~
もういやだ先輩！やめてください！
前辈不要！住手！！
女の子同士だからでいいんじゃ
都是女孩子有什么不好的
で、その手紙は？
信怎么说
あっ、そうでした
哦，对了
だめです！男子の目もあるじゃないですか
不行！不是还有男孩子在看吗
じゃ続きはベッドにする？それともお風呂？
那接下来是要在床上继续?还是在浴室?
どっちも無しって
哪个都不要！
分かった！
知道了！
じゃあ外でしよう！
我们到外面做吧~
へえっ！
啊！
人生にはすでにサプライズか必要なんだよ
人生经常需要一些惊喜啊
ノーサプライズ、ノーライフだよ！
没有惊喜没有人生哦
受かった
被选上了
う？
嗯？
一次審査採った！
第一次审核通过了！
三十一日にプレゼンに来いって
上面通知31号去做企划发表！
本当？！
真的？！
やったぜ後輩君！
做到了啊后辈君~
やったね　七海
太好了 七海
よかったな～空太
太好了 空太
はい！
嗯！太棒了！
それでもうひとつは？
那另一封呢？
あ。。。
对
教我恋爱
なんだ、これ？
这是啥玩意儿.....
あなたは恋
你
知ってる
知道恋爱吗
一回目 まぐれで
第一次 是好運
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
偶然じゃないよね
不是偶然吧
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
気になったことは 違うんだ
因為有了想注意的事情
そうじゃない
不是你想的那樣
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
你那份純真無邪大概是無敵的吧
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
足りない夢のありが
只有夢是不夠的
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
＃０８どでかい花火を揚げてみる
空太
うん？
嗯？
恋教えて
教我谈恋爱
やっぱり犯人はお前か
犯人果然就是你吧！
恋教えて～
教我恋爱
川とか池にいる淡水魚で
生活在河或者池子之类的淡水鱼
観賞用と肉食用その柄によって値段が決まり
分为观赏用和食用,根据这区别来决定价格
高いものでは何百万とするらしいぞ
贵的大概能值好几百万
なるほど
原来如此
じゃねいよ！
才不是啊!
魚の事を知りたいのか
你想知道的是鱼的事吗(恋和鯉在日语中同音)
空太
うん？
嗯？
私をドキドキさせて
让我心跳加速
たんだんというな
不要蛋定地说这种话！
私をきゅんとさせて
让我内心为之一紧
そんな大役私には無理です
如此重任我可没办法担当！
ファイト
加油
お前も少しは闘志を燃やせ
你稍微也有点斗志好吧！
つーか、何でいきなり恋なんだよ
但是怎么突然想起恋爱啊
綾乃に言われたの
绫乃说的
リアルな恋心が描くには恋愛するのが一番
想要画出真实的恋爱之心最好的办法就是恋爱
だれでも人生でひとつは恋物語をかけるって
无论是谁在人生中绝对会有一个恋爱故事的
あの編集さん
那个编辑。。
よくもそんな恥ずかしいことを堂々と
真愧她能堂堂的说这么让人害羞的话
３１日に新連載を決める会議があるの
31号有决定新连载的会议
３１日？
31号？
ああ悪い
啊不好意思
俺もその日にプレゼンがあるんだ
我31号也有企划发表
プレゼン？
企划案？
ゲーム作ろうぜ　プレゼン
做游戏的企划案
一次審査を採ったから 準備しないと
第一次审核已经过了 不准备的话不行
手伝うわ
我给帮忙
結構です
不用了
ちょうど同じ日なんだな
正好同一天
お互いがんばろうな
一起加油吧！
う 真白
啊 真白
またズボンもはかずに男子の部屋に
又不穿裤子跑到男生房间
だめじゃない
这是不行的
どうして
为什么
それはその...
这是因为....那个...
男子はエッチな生き物だから
因为男生都是大色狼！
俺を男子代表にしないで
拜托不要把我做男性代表好吧
さ　早く
好了，快回去
だめよ
不行
まだ恋教わってない
还没让空太教恋爱
う！
啊！
あって違う！
啊不是不是
そういうんじゃない！
不是这样！
さっき見ただろうこれ
刚才你也看了吧 这个
椎名の編集さんに言われたんだって
是椎名的编辑这么说的嘛
で、でも間違えが起きないとは限らないでしょう
但、但是也不一定保证不会犯错吧
俺はけだものか
我难道是野兽吗！
いいから行くよ
行了走吧
何がいいの
行了什么啊行了
神田君はプレゼンの準備があるだから
神田君也要准备发表
邪魔になるし
会碍事的
私は邪魔してないわ
我不碍事
あっ
啊...
まあ　いや　邪魔でもないけど
嘛...不..不碍事...但...
けど？
但?
邪魔ではないです
不碍事
だったらいいけど
那就好 不过
けど？
不过？
何で絡んでくるのよ
干嘛揪着我的话啊！
別には絡んだつもりはないけど
并不是要揪着你话的意思
そうだそうだ！
就是就是
後輩君と絡むのは
和后辈君纠缠的
あたしなんだもん～
是我才对~~！！
うわ！！いや！！
哇！不要！
あたし　プリンは飲み物だと思うんだよね
我觉得布丁应该算作饮料
せめて話題は揃えてください
拜托你至少也接上话题好吧！
いい？
明白了吗
だからプリンシェイクは邪道なんだよ
所以说布丁奶昔是邪道啊
ね　七海
诶 七海
七海は
七海
恋　知ってる？
知道恋爱吗
あ。。
这个啊。。
空太大人上线啦
赤坂 有时间吗
「龍之介様はただいま、
龙之介目前正在认真研究
左右どちらからでも開く冷蔵庫のドアを
两边都可以打开的冰箱
両方一辺に引っ張ったらどうなるか？
两扇都往一边打开
を真剣に考察中でございます」
结果会怎样
そっか
这样啊
じゃ　メイドちゃんでもいいや
那么，女仆酱也行
プレゼンするにあたって
关于发表企划案
何かアドバイスないかな
有什么建议没
「じゃあ」「でも」などという
对用[那么][也行]
誰でもかまわないような用件の空太様には
这种谁都没关系的态度的空太大人
どんなお仕置きをしてやりましょうか（笑）
该用什么样的方式来处死呢括弧笑
うわ！！！答え出てくるし
哇！居然有答案出来！
穿正装...完毕
いきなりですか
突然蹦出来的么。。。。
还有 对着樱花庄的每个人练习
正好有一群有个性的人集中在一起
龙之介大人下线了
それだけかよ
就这些.....?
手貸すか？
要帮忙吗？
あ。。
啊。。。
はい、お願いします
是的,拜托了
修業編の開幕だね
修业编的开始！
あ！
哇！
ええ、このようなシステムにより
那个，我觉得通过这种系统
えと　個ユーザではない多くのユーザーに
额  能让并非单一玩家而是多个玩家
広く楽しんでいただく所存であると考えております
乐在其中
２０分５３秒
20分53秒
長すぎね
太长了
ネットにあった藤沢和希が受賞したときの
我是参考网上藤泽和希
企画書を参考にしてみたんだけど
获奖时的计划书写的
話の起承転結が分かるように説明しなさいよ
内容的起承转合解释清楚点！
なんかいつもの後輩君らしくなくて面白くないんだよね
总觉得和平时的后辈君不一样好无聊~
敬語もところどころ変だしな
敬语的使用也有点怪
いろいろ表層をくあいすぎて
表面性的东西太多
一番いいたいことが分からなくなってるというか
该说最重要的部分没有表达出来还是什么
神田君
今晩　もう一回直してみる
今晚 再修改一次
う？
啊？
明日また　お願いします
明天 再拜托大家了！
本気だな
真认真啊
がんばれ～
加油~
うまくいったら七海がチューしてくれるって
如果做的好七海说要亲你一下哦
お～
哇哦~
しません
不干！
ほっぺたよ
亲脸蛋~
場所の問題じゃありません！
不是地方的问题喂！
コンセプトはシンプルで楽しい
概念要简单有趣
いやシンプルでたつ
不对 简洁。。。
いや爽快感
不对 爽快感
椎名
人の部屋で何してんだ
在我房间干嘛
キャラクタのデザインをしているの
设计人物角色
えーと　どうしてここで
那个 为什么在我房间啊
ここであれば恋が分かる気がするの
在这里的话感觉能明白恋爱
いたらだめ？
不能呆在这里吗
えっ？いや。。
啊？...不是...
私はいたらだめ？
我在这里不行吗
あ、青山に見つけたら怒られるぞ
那个，被青山发现的话会被骂的啦
ならここにいる
那我就呆在这里
えっ？
诶？
空太はすぐ七海
空太总是马上就提到七海
何だよそれは
那是什么意思
知らない
不知道
もういいか
哎算了...
あっ
阿
そして　太陽は昇りまた沈む
就这样 太阳升起又降落
プレゼンの原稿を直しては
反复修改发表的稿子
みんなに聞いてもらい
询问大家的意见
また直し
再改
また練習する
再练
その作業を１０回ほど繰り返したところで
反复做了10次左右之后
俺は決戦の朝を迎えた
我终于迎来了决战的早晨
よし！
好！
空太
う？
唔？
これ？
这个
どうしたんだ
哪里来的
昨日　行ってきた
昨天拿来的
誰と？
和谁？
調べて　人に聞いて
调查了一下 问了别人
たくさんある人
很多人
まさか一人で
难道是你一个人去的？
悪い
真抱歉
お前も今日連載できるかどうか決まるのに
明明你也是今天决定能不能连载
私は大丈夫
我没事
いってらっしゃい
一路走好
いってきます
我出发了！
うん？
嗯？
それでは　神田空太さん
接下来 神田桑
始めてください
请开始吧
よ、よろしくお願いします
请、请多关照
あ。。藤沢和希。。
啊...藤泽和希....
プレゼンに入る前に
发表之前
ひとつだけ質問させてもらっていいですか
能先提一个问题吗
えっ？
诶？
あなたはクリエーターになるには
如果你成为了创作者
どうすればいいと思いますか
你认为该怎么做
へっ　あっ！え、えーと
啊、这、这个...
その
那个....
なんか　答えなきゃ
总之不说点什么的话
なんか
说点什么
えと　えーと
那、那个
だめだ
完了
頭の中
脑袋
真っ白だ
一片空白
と　考えております
我...这样认为
次に　えと　あ！！
接下来..那个..啊！
うわ！神田の坊主じゃねいか
哇！这不是神田家的小子嘛
何だその格好は
干嘛了穿这一身
あら決まってるわね
肯定呀
デート
约会去了吧
えっ？いや。。
啊？...不是的...
おいおいどうした坊主
喂喂怎么了小子
神田空太さん
神田空太先生
神田さん
神田先生
残念ですが
很遗憾
今回の企画に関しては御縁がなかったということで
关于这次的企划案我们没有缘分一起合作
空太
ただいま
我回来了
お帰り
欢迎回来
連載どうなった
连载怎么样了
決まった　十一月号から
定西来了　十一月号开始
そうか　おめでとう
是吗　恭喜你
ありがとう
谢谢
じゃ画かないとな
那得用功画了
（行ってくれ）
（走吧）
空太
こんなところにいないで画け
不要在这里站着去画吧
（今は行ってくれ）
（现在先走开啊）
でも
但是
椎名
（じゃないと　俺）
（不然　我）
こちは前じゃないぞう
这里不是前进方向
（俺　お前のことと）
（我　和你之间）
そうか　残念賞だったか
这样啊　鼓励奖啊
ま　決して広きもんではないからな
嘛　又不是一次就能通过的
空太も覚悟はしていっただろ
空太心里也有数的吧
それはそうですけど
话是这么说啦
うん
嗯
気になる　七海　チュー
担心吗　七海　啾～
しません
才不会
よし　青山さんの歓迎会だ
好的　青山同学的欢迎会
あ　それ賛成　さすが仁
啊　赞成那个　不愧是仁
ちょっと待ってください
请等一下
いいよ　ナイスアイデアだよ
太好了　非常棒的想法啊
何でそうなるんですか
为什么会变成这样
この流れからいって今日しかないだろ
照现在的发展就只有今天了吧
そうっと決まれば　あれだよ
既然这么决定了　就是那个啦
あたしずーとよいしていったものがあるんだよ
我有一个一直准备好的东西啦
へ　ちょ　ちょっと
诶　等　等一下
６時だよ　全員集合
6点哦全员集合
後輩君
后辈君
あ～～～～～
啊～～～～～
おヴィス　後輩君
晚上好啊　后辈君
終にこの日が来たんだよ
终于到了今天了啊
人類が待ち望んでいた約束のこの日だ
人类一直翘首盼望的约定的日子
え？
诶？
ね　ね　後輩君はどれが良いと思う
呐　呐　后辈君觉得哪个好
な..なんですか　これ
这．．这是什么
下着
内衣
うえ～～
唔诶～～
じゃなくて　水着
才不是啦　是泳装
何だ
什么啊
何で下着と水着でそんなにリアクション違うの
为什么内衣和泳装的反应会差这么多
謎だ
是迷啊
考え込んでないで
不要在这种时候沉思
人の部屋で水着ぶちまけって何するつもりなんですか
把泳衣一下子全扔进别人的房间到底是想做什么
うん　七海歓迎水泳大会やろうと思って
嗯　想举办欢迎七海游泳大会啦
今からですか
现在吗
さ　言って見よう　後輩君
撒　来说说看　后辈君
あたしと七海と真白とあたしの水着姿が待っているよ　ザーガン
我和七海和真白和我穿着泳衣在等着哦 咚-噶
何気に自分を二回入れましたよね
若无其事的说了2次自己吧
大体　こんな時間にプールやってるんですか
再说　现在这个时候哪里还有游泳池啊
学校にあるじゃ
学校不是有吗
おい　まさか忍び込む気か
喂　不是想要溜进去吧
大丈夫　仁が～
没问题　仁他～
千尋ちゃんに話は通しておいたから問題ない
已经跟千寻说了所以应该没事
っで言ってるから
是这么说的
本当ですか
真的吗
ちょっと　先輩
等一下　前辈
あたし　歓迎会なんて
我不用什么欢迎会
丁度良かった　青山さんも好きなの選んでいきなよ
你来的正是时候　青山同学也挑一件喜欢的吧
え？
诶？
なんなら俺が選んであげようか
要不然我帮你选一个吧
な..何事ですかこれ
什．．什么情况啊
七海歓迎水泳大会開催するんだもん
要举办欢迎七海游泳大会的啦
え
诶
七海どれにする　後輩君はこれが好いって
七海你要哪个　后辈君说他喜欢这个
神田君
言ってません
才没有说
戦う相手お間違えるな
别搞错了战斗对象
敵はこの宇宙人だ
敌人是这个宇宙人
やっぱり紐だな
还是吊带好啊
三鷹先輩
三鹰前辈
仁さん
仁桑
いい加減にしてください二人とも
两位都适可而止吧
私はまだ行くなんて一言も言ってないし
我还一句也没说要去的话呢
それに
而且
プールなんで行きません
泳池什么的才不会去呢
早く片付けってください
快点收拾起来吧
え～～行こうよ　行こうよ　七海　後輩君
诶～～去吧　去吧　七海　后辈君
駄目です　大体明日から学校でしょ
不可以　再说明天开始开学了吧
そう　それだよ　水着を着ないと夏休みは終われない
对　就是这个　没穿过泳装的话这个暑假是不会结束的
そうでしょ　そうだそうだ
是这样吧　是这样是这样
そうか
是吗
え
诶
行くか
去吧
行こうか　青山歓迎水泳大会
不去吗　欢迎青山游泳大会
ドウア～
咚～
あおのばらがあたしを呼んでる
蓝色的蔷薇在呼唤我
準備運動をした方がいいですよ
还是做做准备运动吧
青山と椎名は
青山和椎名呢
そろそろ着替え終わるんじゃないか
应该差不多换好了吧
お
哦
えと
这个
ど..如何かな
怎．．怎么样呢
じみ過ぎだな
太过普通了
三鷹先輩には聞ってません
我才没有问三鹰前辈
え
诶
何も言わないで
什么都不要说了
いいと思う
我觉得很好啊
ほ..本まに？
真．．真的？
で..でも　上井草先輩みたいに大胆の奴と違うし
但．．但是我的泳衣不像上井草前辈那样大胆
違うね　これでも精一杯なんやけど
才不是啦 穿成这样我已经尽力了
こんなん着るの初めてやん
我还是第一次穿这种泳装
可笑しいかたら如何しよって
如果穿上感觉怪怪的该怎么办
いいや　本当にやってるから
没有　真的很合适
関西弁でってるぞう
关西腔都出来了
空太
可笑しくない
怪不怪?
何か
是指什么?
空太の馬鹿　七海は褒めたのに
空太是笨蛋　你都夸七海了
はいはい　にやってます
是　是　很合身
本当
真的
あ
啊
神田君
ピントバンカッタシャキン
飞翔切割水版
神田君
へ！
诶！
この～～～
这家伙～～～
行こう　青山さん　ともに走ろう
来吧　青山同学　跑起来
待ってください
等我一下
一発ダイヤガラガラだらタケ
澡盆浇落水灌顶
どれちょっとためしシュヂンー
如何尝试射击
馬鹿　隠すなら自分の乳を隠せ
笨蛋　想遮的话遮你自己的胸啊
あ　も　解けない
啊　解不开了
ここ後輩君の短パンだよ
后辈君的短裤在这里哦
返せ　返せ
还给我　还给我
変態
变态
酷い目に合えた
刚才好过分啊
水泳大会と言えばやっぱりポロリだよ
说到游泳大会的话果然还是露点啊
ノーポロリノーライフだよ
没有露点就没有人生啊
これわざわざ持って来たんですか
你还特意带着这个来的吗
ささ　後輩君も　お食べ
来来　后辈君也来吃吧
さくら荘の歓迎会になべは欠かせないだろう
樱花庄的欢迎会怎么可以缺了火锅
カーレー味
咖喱味的
いただきます
我开动了
こら　お前ら　ここで何をやってる
喂　你们　在这里干什么呢
逃げろ
逃吧
っで早
好快
三鷹先輩許可は取ってあるって
三鹰前辈不是说已经的到许可了吗
そんな許可学校が出す訳無いじゃん
学校怎么可能会出那种许可呢
へ？
诶？
やっぱり
果然
兎に角隠れろ
总之快躲起来吧
着替えるもん
要换衣服咯
こら　何処行った　出て来い　このプール泥棒が
你们　跑哪去了　出来　你们这群泳池小偷
バカバチャバカバチャはがやかって
吵吵闹闹的给我乱来一气
この状況
这状况
おまえら
你们
いいや　動かないで　神田君
不要　不要乱动　神田君
し..静かに
安．．安静
絶対に上見ないでよ　絶対だからね
绝对不许往上看　绝对不许
あ　動くな椎名　ん
啊　不要乱动椎名　嗯
新しいお守り
新的护身符
前のより刺繍が綺麗なの
比之前的刺绣更好看
あろがとう
谢谢
今だ　走れ
就是现在　跑
もっと落ち込んでるかと思った
还以为你会更不开心
落ち込んでるよ
确实不开心啊
うあ　綺麗
呜啊　好漂亮
花火
烟火
椎名
立ち止っては駄目よ　空太
不可以停下来的　空太
だって　そのおじさん顔が怖いもの
因为　那个大叔脸好可怕
え？
诶？
貴様ら　さくら荘の連中だな
你们这帮家伙　是樱花庄的家伙
好きだけに青春を貸がらやっかて　ゆるは許さんぞ
肆意妄为的挥洒着青春什么的,绝对不原谅你们
やべ　何か楽しくなってきた
糟糕了　有点感觉好兴奋
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
泣いてもいいよ
哭了也没关系啊
泣きません　青山じゃないんで
不会哭的啦　又不是青山
へ　なによ　人がせっかく
诶　什么啊　人家好心关心你
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ヤバいよな　本気になるって
真的很糟糕　这么认真起来
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
帰ってきて　椎名が連載決まったって聞いた時
回来以后　听到椎名决定连载的时候
I believe
自分が否定されているよな気がぃた
感觉好像自己被否定了似的
心が挫けそうだった　本気だったから
心里好像受到挫折了　因为真的很认真
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
後悔からも悔しさからも逃げも隠れもできなかった
从后悔、不甘心的感情中逃也逃不掉藏也藏不了
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
でもだから簡単なんだ
但是就因为如此才简单
やるしかない　この気持ちを脱ぐにはやるしかない
只有迎头而上　想摆脱这种感觉就只能迎头而上
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
駄目でも駄目でもやるしかない
不管多么难都要迎上去
そう考えたら　何か楽しくなってきってさ
这么想了之后　觉得心情愉快了很多
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
なにそれ　神田君って謎だったんだ
这算什么　原来神田君是个迷啊
普通って言われるよりは嬉しいな
比起被说是普通要开心
さすがさくら荘の住人
不愧是樱花庄住民
今は青山もその一員
现在青山也是其中之一
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
私は目標を持って生きている人が好き
我喜欢有目标的人
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
一生懸命なんとか好き
拼了命的喜欢
え
诶
分からないけど
雖然不太清楚
なんでもないん
什么也没说
キラキラ光る太陽が照らす
朝著陽光照曜的
遅いぞ二人とも　さくら荘まで誰が一番早たどり着けるか競争だ
好慢啊两个人　来比赛谁第一个到樱花庄吧
場所をずっと進もう
地方不停前進吧
え
诶
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
俺一番後ろからスタートなの
我在最后面就开始了啊
いや　まさか　七海がプールにパンツを持ってきていなかったとわ
呀～没想到　七海没带内裤就去了泳池
だからもう忘れてください
都说忘掉这件事啦
後世に伝えるためにも　これを七海歓迎ノーパン花火大会としよ
为了流传后世　这次就叫七海无内裤烟火欢迎大会吧
やめてください
不要这样啦
変なこと思い出さないで
不要想奇怪的东西
気にするな　ノーパンだしくらい
不要在意啦　不穿内裤外出程度的事
ノー..
没．．
そうだよ　ノーパンツ　ノーライフだよ
对嘛　没内裤　没生活
ノーパンノーパン言わないてくださいよ　もう
不要总说没内裤没内裤的 真是
やる？
要吗？
真白
なに
怎么
私少し分かった気がする　恋が
我好像有点懂了　恋爱的感觉
HOLLE　イギリスから来ました　リタです
HOLLE　我是从英国来的　丽塔
#09秋季的狂风暴雨到来
すき焼けすし美味しいです　HEY HEY LOOK AT ME
寿喜锅和寿司很好吃　嘿　嘿　看着我
社長さんの真似します
接下来学社长说话
君気体飛んで見る気は無いかね
你没有去大气圈飞一下的想法吗